Kokoro mada anata no kioku no naka de
心まだあなたの記憶の中で
Meu coração ainda está nas memórias
Karada... sagashiteru tarinai watashi wo
カラダ... 探してる足りないワタシを
Corpo... estou procurando por um
Kyou mo doko ka de dareka no nagasu namida
今日もどこかで誰かの流す涙
Hoje verei alguém coberto de lágrimas
Tsumetaku warai sadamete ikite yuku koto
冷たく笑う運命を生きていくこと
E meu destino é apenas retornar com um sorriso frio
Nakusenai mono nigirishimenagara
なくせないもの握り締ながら
Este destino que não abandonei
Watashi wa ima mo koko ni iru no...
私は今もここにいるの
Não me deixe aqui sozinha...
Karenai hana wa utsukushikute
枯れない花は美しくて
Como o lindo florescer das flores,
Yuruginai omoi wo mune ni sakitsuzuketa
ゆるぎない思いを胸に咲き続けた
Os sentimentos também florescem em meu coração
Chigireta kumo no danzai no sora
ちぎれた雲の断罪の空
As nuvens tornam-se aliadas do céu culpado,
Tomaranai kanashimi wo dakishimeteta...
止まらない哀しみを抱き締めてた
Então abraçarei a tristeza sem fim